Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hound diplomat talk to.po
Languages: zh_tw

source: So... new in town, yah? Well, newbie, ya see, I'm known as the ears o' the Hounds in these swamps, right? An' if you wanna get noticed 'round 'ere, you gotta go through me, yah...
zh_tw: 所以...在城里新，是嗎？嗯，新手，你看，我被稱為這些沼澤中獵犬的耳朵，對吧？一個'如果你想得到注意'圓'，你必須通過我，是啊...

source: Yeh... don't care, didn't ask.
zh_tw: 是的......不在乎，沒有問。

source: Pah, tough guy, yah? Well, we'll see how long you last without gang protection...
zh_tw: 呃，硬漢，是嗎？那麼，我們會看到你持續多久沒有幫派保護......

source: So can you help 'get me noticed'?
zh_tw: 那麼你可以幫助'讓我注意到'嗎？

source: 'Course I can. Leave it to me, yah? But I ain't one to do favours for any old chump, right? Gotta smooth me over, then I'll put in a good word for ya, see.
zh_tw: “我當然可以。留給我，是嗎？但我不是一個對任何舊笨蛋做好事的人，對嗎？要讓我順利，然後我會為你說一句好話，看。

source: In the Hounds, we got a sayin', right: You scratch my back, I scratch yours. It's a huge fuckin' back scratchin' orgy 'round 'ere, yah? So, you pay me 2000 Cats, I'll get you an audience with Big Grim.
zh_tw: 在獵犬中，我們得到了一個說法，對：你刮我的背，我刮你的。這是一個巨大的他媽的'背部刮傷'狂歡'圓'，是嗎？所以，你付給我2000貓，我會讓你成為Big Grim的觀眾。

source: Then consider it done, newbie! Go see Big Grim.
zh_tw: 然後考慮一下，新手！去看看Big Grim。

source: Pah! Ain't gonna get far 'round 'ere without any Cats, yah?
zh_tw: 呸！沒有任何貓，是不是會變得很圓“，是嗎？

source: Find the money. Steal it, mine it, shit it... I don't care.
zh_tw: 找到錢。偷了它，挖它，把它弄糟......我不在乎。

source: Nevermind, I've changed my mind.
zh_tw: 沒關係，我改變了主意。

source: I'd prefer to stay the newbie in town, thanks.
zh_tw: 我更願意留在鎮上的新手，謝謝。

source: Pfft! Survivin' all on your lonesome without a gang to protect ya? I give ya three days, max, newbie.
zh_tw: Pfft！倖存者'你的寂寞無人幫助保護你？我給你三天，最大，新手。

source: You know where to find me, yah.
zh_tw: 你知道在哪裡找我，是的。

source: ... Okay, so what's your point?
zh_tw: ......好的，你有什麼意義？

source: Wha, I gotta spell it for ya, newbie? People show up 'ere, they usually want in on a gang, see. Ain't many people survived the swamps alone, yah? An' everyone knows the Hounds is the best of 'em all... An, me, I can help get you an 'in'.
zh_tw: 什麼，我得拼寫你的新手？人們出現'ere，他們通常想要幫派，看。是不是很多人獨自在沼澤中倖存下來，是嗎？一個'每個人都知道獵犬是他們中最好的...一個，我，我可以幫助你'進入'。

source: Shouldn't you be in church or somethin', Phoenix fucker?
zh_tw: 鳳凰笨蛋，你不應該在教堂裡嗎？

source: I don't do business with Okranites. Scram.
zh_tw: 我不和Okranites做生意。急停。

source: I don't do business with United lackies. Scram.
zh_tw: 我不和曼聯做生意。急停。

source: I don't do business with Guild lackies. Scram.
zh_tw: 我不與公會缺乏做生意。急停。
